Na Figura 1, os pontos se alinham quase perfeitamente em uma linha reta, 
e nosso modelo de linha reta parece ser uma escolha razoável. 
A regressão linear é apropriada aqui. O modelo se ajusta bem aos dados.

Na Figura 2, os pontos seriam melhor ajustados por uma curva suave, 
como um modelo quadrático (ou seja, y = ax² + mx + c). 
Apesar da correlação ser semelhante ao dataset_1, a regressão linear não é adequada.

Na Figura 3, vemos um ponto discrepante, 
cuja remoção do conjunto de dados resultaria em um ajuste muito melhor.
O outlier distorce a regressão e a correlação, dando a falsa impressão de uma boa relação linear.


Na Figura 4, vemos que as variáveis ​​de resultado são completamente 
independentes da variável explicativa, e uma regressão só é possível 
devido a um único ponto, neste caso, um ponto de "alta influência", 
ou seja, este ponto exerce uma grande influência (ou, neste caso, total) na inclinação do ajuste.
A regressão linear é fortemente influenciada pelo outlier, tornando o modelo inútil.